Klijent-server aplikacija Sortiraj koristi se za sortiranje nizova cijellih brojeva 
i nizova imena po rastućem i opadajućem redoslijedu i pruža mogućnost svim klijentima 
koji su u istom trenutku konektovani na server da pregledaju akcije ostalih klijenata. 
Klijenti se na server prijavljuju unosom proizvoljnog korisničkog imena (ne smiju se 
u istom trenutku prijaviti dva korisnika sa istim korisničkim imenom). Nakon prijave
 korisnik slanjem poruke 101IR (101IO) klijent obavještava server da želi da sortira
 niz cijelih brojeva u rastućem (opadajućem) redoslijedu, a slanjem poruke 102ZR (102ZO) 
klijent obavještava server da želi da sortira niz imena u rastućem (opadajućem) redoslijedu. 
Nizovi se šalju u obliku X,X,X,X, nakon čega server vraća klijentu traženi odgovor. Na 
serverskoj strani se čuvaju akcije klijenata u obliku ime, akcija dok se server ne ugasi
 i svaki klijent slanjem poruke 103AK od servera dobija spisak svih parova ime, akcija 
koji su trenutno povezani na server. Klijent se odjavljuje sa servera slanjem poruke 104EX.